31 DE JULHO DE 2022
COLISÃO: ACIDENTE OU HOMICÍDIO?
Câmeras
Disparando
ROSIE
18 ANOS
MACKENZIE
17 ANOS
DAVION
19 ANOS
DOM
20 ANOS
BUBBA
18 ANOS
Eu não preciso de flashes
Eu sei que você é uma estrela, querida
Pois quando você entra em um lugar
Fica óbvio quem você é
ROSIE GRAHAM
AMIGA
E todos são para você
NATALIE SHIRILLA
MÃE DA MACKENZIE
STEVE SHIRILLA
PAI DA MACKENZIE
PAI DE DOMINIC RUSSO
FRANK RUSSO
PAI DO DOMINIC
CHRISTINE RUSSO
IRMÃ DO DOMINIC
RUA ALAMEDA
RUA PROGRESS
DAVYNE FLANAGAN
IRMÃ DO DAVION
SCOTT FLANAGAN
PAI DO DAVION
TIM TROUP
PROMOTOR ADJUNTO
NÃO FAÇA MERDA
MAMÃE
FAYTHE WALSH
AMIGA DE INFÂNCIA
EU TÔ DESESPERADA, KENZ
POR FAVOR, DIZ QUE CÊ TÁ BEM
EXTRAINDO DADOS DO DISPOSITIVO
EU TÔ ANIMADA
É ÓTIMO, TÔ ANIMADA
EU AMO DIRIGIR, MAS EU SOU DOIDA
ROSIE GRAHAM
254 MIL SEGUIDORES
268 MIL INSCRITOS
OHDIMEGRL KENZIE
2.762 SEGUIDORES
ESTACIONAMENTO
SALA DE REGISTROS
OS PAIS DO PAUL VÃO ESTAR LÁ?
NÃO
VOCÊ ACHA QUE É DE BOA CHAPAR LÁ?
É!
NÓS TAMBÉM PODEMOS TE DAR
UNS 40 POR UM POUCO DE ERVA
AINDA DÁ PARA COMPRAR DO DOM?
A NOITE DO ACIDENTE
AGENTE ELLIOT RAWSON
PATRULHA RODOVIÁRIA DO ESTADO DE OHIO
KIT COLETA DE PROVAS - DNA
POLÍCIA DE STRONGSVILLE
LABORATÓRIOS NMS - VER RELATÓRIO
RESULTADO
POSITIVO
RELATÓRIO TOXICOLÓGICO LABORATÓRIOS NMS
POLÍCIA DE STRONGSVILLE
NÃO IRÔNICA, MAS ICÔNICA
ESSA É A GAROTA QUE MANDOU EU ME MATAR
E VOMITAR NO BANHEIRO NO ENSINO MÉDIO
ELA FEZ BULLYING COM
MINHAS DUAS IRMÃS NO INSTAGRAM
ELA ERA TÃO MÁ COMIGO E MEUS AMIGOS
SEM NENHUMA RAZÃO, MANO
GOSTARIA QUE ELA FOSSE EXPULSA
SENDO ATACADA VERBALMENTE
E ELA RESPONDEU:
"PORRA DE VADIA BURRA"
SARGENTO RYAN FOX
PATRULHA RODOVIÁRIA DE OHIO
FREIO DE SERVIÇO, LIGADO/DESLIGADO
DESLIGADO
EU ME DIVERTI COM VOCÊ
QUERIA PODER FICAR COM VOCÊ A NOITE TODA
EU AMO VOCÊ
NÃO DORMI À NOITE POR CAUSA DESSA MERDA.
A COISA NÃO É ASSIM...
VOCÊ TEM SORTE DE EU TER
VOLTADO COM VOCÊ...
DEPOIS DE VOCÊ TER ME TRAÍDO
ABERTO
ESSE FOI UM DOS PIORES
MOMENTOS DA MINHA VIDA
E EU NÃO QUERO FALAR SOBRE ISSO
TANTO FAZ, VOCÊ VAI JOGAR ISSO
NA MINHA CARA PRA SEMPRE
OS PARQUINHOS NUNCA MAIS
SERÃO OS MESMOS
NÃO HAVIA TEMPO SUFICIENTE. QUERIA
QUE VOCÊ ESTIVESSE AQUI. SAUDADES
ENTREVISTA COM ANGELO RUSSO
ÁUDIO DA POLÍCIA
EU TE DISSE, FAZ DO MEU JEITO
OU CAI FORA
EU TOMARIA CUIDADO SE FOSSE VOCÊ
COM A SUA CASA
E O SEU CARRO
E A SUA VIDA
E OS SEUS AMIGOS
KENZIE, ISSO NÃO ESTÁ CERTO E VOCÊ SABE
4 DE NOVEMBRO DE 2022
ADOLESCENTE ACUSADA
EM ACIDENTE DE CARRO QUE MATOU DOIS
ELA VAI FICAR ÓTIMA DE MACACÃO LARANJA
LIXOS COMO ELA DEVEM FICAR FORA DAS RUAS
FODA-SE ESSA VADIA
ELA TEM QUE SER PUNIDA
ELA MERECE ESTAR NA CADEIA
ELA É ESCÓRIA DO NÍVEL MAIS BAIXO
ELA MERECE MAIS DO QUE A CADEIA
ELA É UM PEDAÇO DE BOSTA
QUE MATOU 2 PESSOAS
PQP, MATOU DOIS E SE PREOCUPOU
COM A PULSEIRA, DEMONÍACA
VALORIZA UMA PULSEIRA;
A VIDA HUMANA, NEM TANTO.
APESAR DE TER 17 ANOS NA DATA DO ACIDENTE,
MACKENZIE SERÁ JULGADA COMO ADULTA
A DATA DO JULGAMENTO ESTÁ MARCADA
PARA AGOSTO DE 2023
7 DE AGOSTO DE 2023
JAMES MCDONNELL
ADVOGADO DE MACKENZIE SHIRILLA
CONSULTA PSIQUIÁTRICA
NO HOSPITAL LUTERANO DE PSIQUIATRIA
CHRISTINE RUSSO
MÃE DO DOMINIC
MACKENZIE E NATALIE SHIRILLA
LIGAÇÃO DA CADEIA
NOTÍCIA DO MEIO-DIA: FAMÍLIAS NO TRIBUNAL
POR ACIDENTE FATAL DE CARRO
Tenho um corpo como uma pin-up
Tenho um corpo de boneca
Não me importo se me acha burra
Não me importo nem um pouco
Ursinho, docinho
Quero ser adorada
Eu sou a garota por quem você morreria
Tenho um corpo como uma pin-up
Tenho um corpo de boneca
Não me importo se me acha burra
Não me importo nem um pouco
Ursinho, docinho
Quero ser adorada
Eu sou a garota por quem você morreria
Quando os vampiros saírem
Vadia, é melhor estar pronta
JAIME FLANAGAN
MÃE DO DAVION
MACKENZIE FOI ENTREVISTADA
COM O ADVOGADO DELA PRESENTE
EP. 115: MACKENZIE SHIRILLA -
ACIDENTE OU INTENCIONAL?
O PRIMEIRO PEDIDO DE RECURSO
DE MACKENZIE FOI NEGADO
ELA E A FAMÍLIA CONTINUAM
A LUTAR CONTRA A CONDENAÇÃO
A AUDIÊNCIA DE LIBERDADE CONDICIONAL DELA
ESTÁ PREVISTA PARA SETEMBRO DE 2037
Ah, você tem poderes
Superpoderes
Você ao menos sabe como usá-los?
Todos os filhos de Deus
São especiais
Mas não como você
Não, não como você
Você é como uma flor
Poder
Você está sempre se doando
Isso é um fato
Todos os filhos de Deus
São especiais
Mas não como você
Não, não como você
Levante a cabeça para o céu